---------------------------------
[Liみリボン]
---------------------------------------------
[雪、o音、xにいて]
[SELECT？]
---------------------------------------------
[パラレルDays]
[つけてHappy Life]
---------------------------------------------
[青春いいじゃないかっ]
[まっが`れ↓スペクタル]
---------------------------------------------
[倦怠ライフ・リタ`ンズ！]
谢谢
[最パレパレ`ド]
[うぇるかむUNKNOWN]
---------------------------------------------
[ハレ晴レユカイ]
[ハレ晴レユカイ(TV版)]
---------------------------------------------
危险
拿去吧
不好了
瞄准那边
张贴的三个大字“北高祭”的由来参见第12话 Live Alive
请问  这里是哪呢…
为什么我会以这身打扮出现在这里呢
真温馨  大家的回应真的让我感到很温馨
今天真是太感谢大家了
嗯  我出现于此意味着什么呢
以及接下来将会发生什么  会播出什么曲子
大家大致都清楚了吧
那请大家跟我一起唱序曲
那么  「恋のミクル徽h」！
ミ・ミ・ミラクル☆  ミクルンルン☆
MI・MI・MIRAKURU☆  MIKURUNRUN☆
素直に「好き」と言えないキミも
即使是不能坦白说出「喜欢」的你
勇荬虺訾筏
也拿出了勇气
(Hey Attack!)
恋のまじないミクルビ`ム
恋爱的咒文 - 实玖光束
かけてあげるわ
为你而奉献
未来からやってきたおしゃまなキュ`ピッド
从未来前来的那个早熟的小丘比特
いつもみんなの簸蜻\ぶの
总给大家带来了梦想
夜はひとり星たちにいをかける
晚上总是一个人向星星许愿
明日もあの人に会えますように
希望明天能与那个人相逢
开始了哦
Come On! Let's dance!
Come On! Let's dance! Baby!
妞颏栅い谱撙瓿訾筏郡
拭去眼泪向前奔跑
Come On! Let's dance!
Come On! Let's dance! Baby!
宙の彼方へSpecial Generation
奔向宇宙的彼岸 Special Generation
「いつになったら、大人になれるのかなぁ?」
「究竟要几时才能长大成人呢」
ミ・ミ・ミラクル☆  ミクルンルン☆
MI・MI・MIRAKURU☆  MIKURUNRUN☆
出世のWいアナタのパパも
出生很晚的你和爸爸也要
元荬虺訾筏
打起精神吧
(みにいこう!)
(去喝一杯吧)
ふしぎなパワ`ミクルビ`ム
不可思议却又充满威力的实玖光束
かけてあげるわ
将它奉献给你
未来にもあるのかな勇荬认Ｍ
在未来也存在的勇气和希望
もしもなかったら少し困るな
如果没有的话  就有点为难了
あの人もいつの日か私を韦皮
总有一天那个人会把我抛弃吧
そんなのイヤよ、く抱いてね
我不要那样  紧紧的抱住我吧
Come On! Get chance!
Come On! Get chance! Baby!
TOBで株をIい占め
将TOB中的股票全部买断
Come On! Get chance!
Come On! Get chance! Baby!
三年越しにMonkey Magic Tonight
超越三年的时光Monkey Magic Tonight
大家跟我一起唱
Come On! Let's dance!
Come On! Let's dance! Baby!
妞颏栅い谱撙瓿訾筏郡
拭去眼泪向前奔跑
Come On! Let's dance!
Come On! Let's dance! Baby!
宙の彼方へSpecial Generation
奔向宇宙的彼岸 Special Generation
「キスって、どんな味がするんだろ・・・・・・」
「Kiss究竟是怎样的味道呢……」
开始了哦
恋のマジカル ミクルンルン☆(Ah)
恋爱之不可思议  MIKURUNRUN☆(Ah)
谢谢
谢谢大家
真是厉害呢
大家的这份热情和温馨使我很高兴
呐  对这首最喜欢的歌  而且还是最先为大家带来的
是是  我有听见
能和大家这样一起热腾  而且我想也完成了个不错的开场
所以大家现在开始更加热闹起来吧！
待会儿再见
答えはいつも私の胸に...
答案一直在我心中
なんでだろ  あなたをxんだ私です
为什么  选择你的是我
もうとまらない  \命からQめられたけど
已经无法停止了  因为这是命运大人所决定的
I believe  真似だけじゃつまらないの
I believe  如果只是模仿是很无聊的
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
做事只该跟着感觉走
冒でしょでしょ!? ホントが嘘に浃铯胧澜绀
这是冒险对吧对吧!?  在这正因谎言而改变的世界
簸あるからくなるのよ  lの椁袱悚胜
只要有梦想就会变得强大  并不是为了谁
一wに来てくださいっ
请一起来吧
どこまでも自由な私をてよね
无论到哪都自由自在地看着我吧
明日^去になった今日のいまが奇E
明天如果变成了过去  那么我们身处的今天将会是奇迹
I believe you...
I believe you…
れないとこまで  行かなきゃつまんない
直到不能回头的地方  不去过真是很没趣
さあ教えて  秘めてるいをRに投げた
告诉你吧  把隐藏着的愿望投向镜子
My delight  身体ごと受けとめたら
My delight  如果身体接受了这份心情
Your mind fly!
@かせて@いて笑になろう
使人感到惊讶而又惊讶地变成笑容吧
始まりでしょでしょ!? キレイがを照らすみたいに
开始了对吧对吧!? 就像美丽在把黑暗照耀显现
私のちからあなたの  どっちも正しいの
我的力量和你的眼泪  无论哪边都是正确的
Fgにゆれるな心が
被现实煽动的那颗纤细之心
つくのはイヤ
是很讨厌受伤的
思いましたいつもいつも胸の奥に
想起来了  它总是・总是在心中的深处
答えが...
答案是…
大家更多地热闹起来吧！
1・2・一起来
再大声些  二楼也一起吧
普通じゃないのが当然なら
如果不是普通那是当然的
答える私は何ができる?
作出回答的我能做些什么?
普通でも普通じゃなくて
虽然我很普通但也不普通
感じるまま感じることだけをするよ
随心所欲地做想要做的事
冒でしょでしょ!? ホントが嘘に浃铯胧澜绀
这是冒险对吧对吧!?  在这正因谎言而改变的世界
簸あるからくなるのよ  lの椁袱悚胜
只要有梦想就会变得强大  并不是为了谁
始まりでしょ始まりなんでしょ!?
开始了对吧对吧!?
キレイがを照らすみたいに  私とあなた冒の途中
就像美丽在把黑暗照耀显现  我和你在冒险的途中
一wにMんでく どこまでも自由に
一起前进吧  无论到哪里都将是自由自在的
Fgを超えて
让我们超越现实
明日^去になった今日のいまが奇E
明天如果变成了过去  那么我们身处的今天将会是奇迹
_かな未来を
把真正的未来
つかもう未来を
把握住未来
I believe you...
期待がフワフワ
期待着吧  呼哇呼哇
w行船以上に浮かんで  未来へMみましょうよ
让我们乘上飞船  一起飞向未来
どっちかな?
是哪一个呢？
あばれちゃダメッ  焦りすぎッ
抑制住焦躁的情绪
私のこと信じて!
相信我吧！
青空を旅して  笑いあえたらSしいよ
在天际的遨游  看到你那令我愉悦的笑容
あなたをたとき
当我看到你的时候
なんとなくかしいって感じたの・・・なぜ?
那种怀念的感觉为什么会突然涌上心头？
まわれ"大好き"が欲しい
想要周围的人对自己说“我喜欢你”
前跳ねたら  Ribbon Bon
额前的头发飘起来 Ribbon Bon
踊りたくなるまで  Ribbon Bon
直到变得想要翩翩起舞 Ribbon Bon
だいじょ`ぶ  だいじょ`ぶ
没有关系的  没有关系的
なんでもやってみなくちゃ!
总觉得  想要做一点什么
思い出キラキラ
思念的回忆  闪闪发光
砂丘に落ちたら  オアシス徽h生まれるかもね
幻想飘落到沙丘之上  也许会变成传说中的绿洲
ウソですよ?
是不可能的吧？
とまっちゃダメッ  急ぎなさいッ
不能停下的话就快一点吧
私のユメ郅筏!
我最爱的理想！
大きくておかしな  野望持ってもいいんだよ
拥有无论多么伟大的雄心
lもわからない
谁都不会知道的吧
これからどうなるのかはLにいても
即使向着风问  从今以后将会怎样
吹きwばすような挨拶
也会像似乎被吹散的话语那样
不思hが持ってる  Treasure Land
等待着不可思议 Treasure Land
一wに行くでしょう?  Funky Land
一起去探索好吧 Funky Land
追いかけて  追いかけて
去追赶着吧  去追赶着吧
素长食龌幛いあるよ
最美好的相遇就会到来哟
就是这样
とまっちゃダメッ  とまらずに
不能停止下来  决不停下
私のユメ郅筏!
我爱我的梦想
青空は永h  憧れたちがつまってる
在那永远充满幻想的蓝天
lもわからない
谁都不会知道的吧
これからどうなるのかはLにいても
即使向着风问 从今以后将会怎样
吹きwんで何がえる?
被风吹走还能看见什么
前跳ねたら  Ribbon Bon
额前的头发飘起来 Ribbon Bon
踊りたくなるまで  Ribbon Bon
直到变得想要翩翩起舞 Ribbon Bon
だいじょ`ぶ だいじょ`ぶ
没有关系的  没有关系的
なんでもやってみなくちゃ!
总觉得  想要做一点什么
谢谢大家
因此  我重新向大家道声「大家好」
你好
谢谢
真的好厉害呢
那边  那边都还好吗？
嗯  话说回来  我登场的有些突然吧
距实玖的登场才没多久
嗯  我唱了春日的开头曲「冒でしょでしょ」
以及广播  SOS团广播支部的开头曲「风iみリボン」给大家听
嗯  谢谢大家
谢谢  谢谢
嗯  所以呢
那个  我真得很期待来参加这个凉宫春日的激奏
大家应该也很期待吧
谢谢大家
虽然我总觉得真对不起那些没能参加的人们
我希望在场的众位能够更加热闹起来
热闹到那些人那些人们也能听到  可以吗？
还远远不够
再来次
加油！
好  谢谢大家
话说总觉得准备的差不多了
差不多也准备好了
我想大家也会很想听这首歌吧
那么我先告辞
加油吧
音もoい世界に
在这无声的世界中
舞い降りた  I was snow
徐徐地飘落 I was snow
欢迎来到凉宫春日的激奏
なにかが菠欷  なにかが生まれる
茅原实里（长门有希）这句话唱错了
有东西坏了 有东西诞生了
Rり返しojなことさえ
总是重复无用的事情
やめない人たち  不思hなひとたち
永不停息的人们  不可思议的人们
眺める私も含まれた
眺望着的我也在其中
ほどけない}など  在りはしないと
解不开的问题  是没有的
知ってても  }jな段Aが物Zりっていく
虽然知道  但复杂却创造着故事
私にも唯ひとつの  望が持てるなら
我也有唯一一个愿望
の中  最初からを本にしてxでiむ
记忆中  在窗边拿着书从头读起
ペ`ジには赤い印  Fれて踊り出す
页面里的红色印记  浮现出来
つられそうだと思うなんて  どうかしてるけれど
几乎已经被引诱了  正在同化  但是
禁じられたワ`ドを  郅堡凶钺帷
小声说出被禁止的词语 最后…
为统合此银河  由情报统合思念体制造出来的
对有机生命体交流用人型界面
这就是我
どこかへ逃げるの  どこにも逃げない
要往哪逃？ 哪里都逃不了
それだけである意R
仅仅如此就有价值的意识
めげない人たち  しい人たち
不认输的人们  温柔的人们
婴された私の未来
我那被牵动的未来
流れ出すい力  幸せ呼ぶと
流露出的强大力量  正在呼唤着幸福
荬付いた  そのままで必要な物Zり印されたら
注意到了  就这样必要的故事被标示
存在が浃铯氤踏  簸虺证盲皮撙郡なる
拥有改变存在的梦想
感情へと共感へと  がればxに立ち
情感和共感  能联系的话  在窗边站立
静けさに抱かれながら  また今日も待っている
静静被抱紧的同时  今天又在等待
ゆるやかに降る  水じゃなくてもっと寂しい粒
缓缓落下的  并不是水  而是更加寂寞的颗粒
色がoい世界で
在没有色彩的世界里
つけたの  You are star
发现的是 You are star
如果发生了危机  首先将对你…
存在が浃铯氤踏  簸虺证盲皮撙郡なる
拥有改变存在的梦想
感情へと共感へと  がればxに立ち
情感和共感  能联系的话  在窗边站立
静けさに抱かれながら  また今日も待っている
静静被抱紧的同时  今天又在等待
ゆるやかに降る  水じゃなくてもっと寂しい粒
缓慢落下的  不是水  是更加寂寞的颗粒
音もoい世界に
在这无声的世界中
舞い降りた I was snow
徐徐地飘落 I was snow
最初开始就只有我
也许情报的传输有发生错误
但是  请听我说
这便是我存在于此的理由
也是你在这里的原因
请相信我…
Yes Enter
ちいさなちいさな部屋で
在那细小的房间中
冥るo限ペ`ジ
宽广又无尽的书页
小hの中を  わたしはiいた
我在小说中漫步着
lかが呼んでいる
是谁在呼唤着我呢
るリアルの鏊
能够回去的场所
また何かがはじまる
似乎又有什么再次开始了
全て必然
全部都是必然的
出来ることだけす役割が
能够做到的只有能用言语表达的任务
わたしなんだと
我到底是什么呢
存在を  Yes Enter
到底是什么样的存在呢  Yes Enter
透明に透明になっても
即使是如何的透明又透明
消えたりは不可能なら
即使想消失却还是枉然
此Iでてたいと  生まれた好奇心
带着天生的好奇心想要看看此处
算してみても
即使看着计算
答えが浃铯毪韦
看着它改变着答案
人がう心の
人有着愿望的心
奇妙な魅力
那种奇妙的魅力
えても号に浃铯毪
记忆在增加  记号也在改变
解りながらも
虽然我明白
このは  Disk Error
这个时候就是  Disk Error
[Shift]  どこまでAくのか知らないけど
[Shift]  虽然我不知道要持续这样一直到何处
[Lock]  静かに明日へとがって
[Lock]  只是静静地等待着与明天相接连
出来ることだけす役割が
能够做到的只有能用言语表达的任务
わたしなんだと
我到底是什么呢
存在を  Yes Enter
到底是什么样的存在呢  Yes Enter
えても号に浃铯毪
记忆在增加  记号也在也在改变
解りながらも
虽然我明白
このは  >Disk Error
这个时候就是  >Disk Error
Disk Error Disk Error Disk Error  Yes
谢谢大家
再一次向大家问声晚上好
我是茅原实里
不过真的是非常受打击
因为歌有地方唱错了?
是一种挫折啊
但是效果却还不错  非常感谢
我也非常的高兴
真的谢谢大家
大家现在开心吗
真漂亮  谢谢大家
因为去年在summer live 武道馆之后
就一直梦想春日的演唱会着这一天
终于等到了这一天 真的是非常高兴
非常感谢大家
谢谢  不知该怎么说
不行不行 胸中有许多想说的话  但是却不知道该如何说了
那么  今天才刚刚开始  请大家开心地玩到最后
热闹起来吧
えるQない  安全すぎる人には
就算我之前从来没见过  那个老实得有些过头的人
あたしにならきっとわかる
我也能一眼把他从人堆里认出来
@いたりしない
没什么大惊小怪的
lでもいいわ  一wに行けるひとなら
不管是谁  只要是可以一起走下去的人
他のコトは放っておきなさい
那就抛下一切束缚吧
レベル低いのいや
阶段太低是不行的
もっとココロ回して！
更多地用用心吧
ほかの心配なんかは
其他的担心等等
まるでvSないほどいあたしだもん
我可是一个不会瞻前顾后的人  只管我行我素
おいで忘れちゃダメ  忘れちゃダメ
就这样忘记了可不行哦  绝对不能忘记我哦
未来はパラレル
未来是平行的世界
ど`んとやってみなけりゃ
一定要做过了才能知道
正しい？いけない？わからない！
哪条路正确? 哪条路不能走? 谁知道那么多!
最初だけよ最初だけよ
就是最开始的  就是最开始的
Tれたらカラフル  そっとSしんでる
习惯了这多彩的生活  一定会快乐的
なにもかもxくのよ
一切都将充满光芒
开始了
再热闹些
上面呢
ウソならウソで  全然かないものよ
我从来不听  那些为了说谎而说的谎
だからojなおしゃべりなら
所以如果说了废话
付き合いはしない
我就不会和你交往
人gじゃない！？うんざりするわね”腐っ”
不是人类!? 这种老掉牙的话我已经听厌了
口hき文句ききしてるの
牢骚和埋怨我都听腻了
モラルの基胜胜螭
道德的标准?
その訾浃à毪坤堡瑁
在这里地方不通用
ちゃんと目的あるのよ
我有着明确的目的
hい空gの果てが好きなあたしだもん
我喜欢遥远的宇宙空间的尽头
簸诉Wれちゃダメ  Wれちゃダメ
梦想太迟钝不行  太迟钝不行
落ちたらパラソル
从平行的世界掉落的话
ぱ`っと_いたりね
就会突然打开
|?  南?  知らないわ!
东边？  南边？  我也不知道
着して着して
着陆吧着陆吧
まさかのモノリス  なんて妄想だけど
即使是不现实的的妄想也好
みんなたまに喜んでるね
大家偶尔高兴一下吧
大家好吗
更加热闹起来吧
开始了
再热烈点
おいで忘れちゃダメ  忘れちゃダメ
就这样忘记了可不行哦  绝对不能忘记我哦
未来はパラレル
未来是平行的世界
ど`んとやってみなけりゃ
一定要做过了才能知道
正しい？いけない？わからない！
哪条路正确? 哪条路不能走? 谁知道那么多!
Wれちゃダメ  Wれちゃダメ
太迟钝了可不行  太迟钝了可不行
今さえパラレル  なんて想像だけど
如果想象现在也是平行世界
なにもかもxくのよ
一切都将充满光芒
らららららら  らららららら  らららら……
啦啦啦啦啦啦  啦啦啦啦啦啦　啦啦啦啦……
大家一起来
谢谢大家
再来一遍
准备
らららららら  らららららら　らららら……
啦啦啦啦啦啦  啦啦啦啦啦啦　啦啦啦啦……
谢谢
大家 还要还要
感谢大家
好热啊
嗯  已经是第二次登场了  我是平野绫
非常感谢
真是厉害  我好像被大家的力量震撼了
刚才非常卖力  所以现在有点累
嗯  我想接下来也将有各种精彩内容陆续登场
下一个登场的是  这位
有请
3 ・ 2 ・ 1  Hey！
yan yan yan  ちょびっと
yan yan yan　一点点
yan yan yan  ちみっと
yan yan yan　少少的
かわるかわる未来なら
变化了未来的话
がんばりましょうね
就要开始努力了呢
やる荬违荸`ズ
充满活力地动作
run run run  はしって
run run run　跑起来
run run run  どじって
run run run　跳起来
わたしわたし何ででしょ
我到底  我到底  我到底为什么
めげないでもっと  日々を『えいえいお`』です
战胜畏惧不怕困难　时间是很匆忙的
あした目指し  こころ浃筏
以明天为目标  从心理开始准备吧
上を向いたの上を向いたの
凝望着美丽夜空  凝望着美丽夜空
教えてお星さま☆
星星大人请告诉我吧
まわる世界をどうか  ピカリピカリって
在这个不停旋转的世界  要怎样点缀得闪闪发光
一生颐手护い蓼
尽我一生之所能努力来拥护
こんな努力の夜も  不意の事故で台oし
黑夜中即便如此的努力  也会失败于无法预知的问题
それでもいつか
即使如此总有一天
郅えてくるわ  Happy Life!!
也会看到爱的眷恋  Happy Life!!
谢谢
可爱的人开始唱了
yan yan yan  すべって
yan yan yan　滑翔吧
run run run  するっと
run run run　动起来
ころぶころぶバカですか
不断摔倒的笨蛋呢
立ち直りますよ  せ`の『すり`つ`わん』です
重新站起来  准备  Three Two One
きのうよりも  今がよかったと
今天比昨天更加美好
言えるつもりよ言えるつもりよ
就这样告诉你们  就这样告诉你们
流れるお星さま☆ミ
流动的星星大人
おいみんなに笑  キラリキラリあげたい
希望能给予大家灿烂的笑容
\心\意尽くしてます
我诚心诚意地乞求您
そしていつか护铯  rがくると信じたい
相信会有一天会传达到的时候
希望はあると
拥有着希望
空が白くなって  Good morning!!
天空变得白皙  Good morning!!
谢谢
开始唱了
まわる世界はきれい  ピ`スピ`ス守りたい
不停旋转的世界是美丽的  想守卫着她的和平
一生颐手护い蓼
尽我一生之所能努力来拥护
こんな努力してもね  不意の事故で台oし
黑夜中即便如此的努力  也会失败于无法预知的问题
それでもいつか
即使如此总有一天
郅えてくるわ  Happy Life!!
也会看到爱的眷恋  Happy Life!!
非常感谢
大家好厉害
能清楚地听见大家的声音  像这样
ゴトゥ`ザ：后藤邑子的爱称
像这样萌的歌只有ゴトゥ`ザ才可以
我以实玖的风格来唱了这首歌
即「恋のミクル徽h」和「つけてHappy LIFE」
今天我的工作是实玖传说和这首happy life
有一种完成了50%的感觉
但是请稍等啊  后面的50% 真的也非常精彩
所以说还剩下50%
请一直陪伴到最后啊  拜托了
那么有请下一位
今天是春日的祭典
大家都沸腾起来吧
やる荨い饯荨ぅ昆ぅ攻
有干劲的感觉是最喜欢的吧
ほらほらちゃんと  [ぶんだ
快快乐乐的去吧  一起玩耍
本荨り荨ぅ膝撺キ
认真地  开朗地  接受考验吧
ま、どうにかなる！いいじゃないかっ
不管变成什么！不也挺好么
明日のこと  てきと`考えて
好好地考虑下明天的事情
のんびりiく午後は  のび～あくび～
悠闲地漫步着下午  悠闲地打着哈欠
あの子はどこだろ  トラブル呼んでるかい？
那孩子在哪呢  这能叫做问题吗
空がまぶしい
天空是明媚的
いまをWai Wai Wai味わうのさ
好好地体会一下现在
やる荨い饯荨ぅ昆ぅ攻
很喜欢干劲  和这份气质
ほらほらちゃんと  [ぶんだ
好好愉悦地去玩耍吧
长悉筏绀螭埭莘
敌人就是那种很颓废的感觉
やっ、去れ去れ去れいらないよ
走开  走开  走开  不需要
み・痛み・ヤシノミ
烦恼  痛苦  尽是些不愉快的
ごくごくんで  出しちゃった
拿出大口大口喝水的那种气势
本荨り荨ぅ膝撺キ
认真地  开朗地  接受考验吧
よっ、Sしいこと大Z迎！
十分欢迎高兴的事情
hく眺め  心をwばしたら
远远地眺望  连心都跟着在腾飞
自由だよな  とんびと鬼ごっこ
是那么的自由自在  玩着捉迷藏
みんなが充分  Sしくやれるなら
大家都很充实  快乐地去做
文句言うなよ
不要抱怨哦
だからHi Hi Hi きzまれよう
所以就更加Hi Hi Hi吧
あの木・その木・ナンノキ？
那个树木  这个树木  什么树木？
すくすくBig 登ろうか
赶快大步爬上去吧
味方なんだいつでも
不论何时都是同伴
もっ、来い来い来いど`んとキャッチ
不论什么改变都来吧
励み・旨み・オツマミ
鼓励  甜美  都摘来吧
はいはいもっと  集まって
好啊  好啊  聚集更多
浮荨り荨ぅ丧螗鹰
轻浮  阴险  都拿开吧
じゃっ、すぐ韦皮毪荡倮！
赶快丢掉就是大胜利
大家也一起跳舞吧
二楼的也是哦
あの子はどこだろ  トラブル呼んでるかい？
那孩子在哪呢  这能叫做问题吗
空がまぶしい
天空是明媚的
いまをWai Wai Wai味わうのさ
好好地体会一下现在吧
やる荨い饯荨ぅ昆ぅ攻
很喜欢干劲  和这份气质
ほらほらちゃんと  [ぶんだ
好好愉悦地去玩耍吧
长悉筏绀螭埭莘
敌人就是很那种颓废的感觉
やっ、青春にはつきもんさ
青春就是这样一种东西
み・痛み・ヤシノミ
烦恼  痛苦  尽是些不愉快的
ごくごくんで  出しちゃった
拿出大口大口的喝水的那种气势
本荨り荨ぅ膝撺キ
认真的  开朗的  接受考验吧
ま、どうにかなる！いいじゃないかっ
不管变成什么！不也很好么
ま、青春だし！いいじゃないかっ
这就是青春  不是很好吗
真是太感谢大家了
哇  好多荧光棒啊
努力挥舞起来吧
呀  吓我一大跳
嗯  有点想看看大家的表情呢
一楼好吗
二楼好吗
哇  好热烈
这个票很难弄到吧
真的是  你们太棒了!
嗯  这首歌啊
真的是背了好多次才背下来
嗯  因为挺顺口的
又很像鹤屋同学的风格
也是我最喜欢的歌
可是背下来实在太难了
真的是对不起了
怎么说呢  面对这首曲子
我从没像这次这么怨恨作词家呢
啊  全部歌词都是只差一点点的
实在太难了
但是因为大家陪我一起唱歌
哎呀  真的是太高兴了
我当时同意唱歌这首歌真是太好了
因此  我最近有点喜欢上“和风”了
昨天和昨天一样穿了和服
观众在说：转转
转转么？
这样就可以了吗
谢谢大家
我的歌就只有这么一首
嗯  今天的工作基本完成了
就这样
真的是非常感谢大家
bye bye喵
要说做之前后悔的话
做了以后后悔不是更好吗
根据现场情况  强行引发一些变化不是也很好么
やらないかも  やりたくなるかもBreakin'
也许不做  也许不想做  Breakin'
エンド・テロップに名前さえdらない
连名字也没有登在片尾的字幕中
命の鼓  gなる波形にしか思えないし
命运的鼓动  想不到只是波形
体差なんて  どうでもいいじゃない
个体之差  怎么样都无所谓
冷たい心でよかったわ  だって
因为冰冷的心就可以了
目的がすべて…邪魔しないで!
目的全都…别防碍我！
しさに包まれても
即使被温柔包围
なんともないの I'm in the dark
还是什么都没有  I'm in the dark
因为我真的希望你死啊
自分の意味は  自分じゃなくてもAll right
自己的意思  就算不是自己的  All right
ラストのワルツ踊るに消えたい
想象跳着最后的华尔兹一样消失
幛莩证列Δà毪  数字にすれば何桁?
能怀着热情地笑  换算成数字的话是几位呢?
つまらない程  ムキになるのね
无聊到认真起来了
感じる世界をせてあげたら
给你看感觉到的世界
あまりの恐怖に・・・ひれ伏すでしょう
在那极度恐怖之中…跪拜吧
バカげてる  簸卧冥I
真是有些废话  在那梦之所在处
そんな鏊など知らない
但我不知道那种地方
如果你死了的话
凉宫春日一定会做出一些反应
应该还能观测到巨大的情报爆炸
这实在是个好机会
那么  去死吧
感じる世界をせてあげたら
给你看感觉到的世界
数字の_列に…みzまれる
头上两字唱错了…听起来唱的应该是希望
在数字的罗列中…被吞噬
冷たい心でよかったわ だって
因为冰冷的心就可以了
目的がすべて…邪魔しないで!
目的全都…别防碍我！
しさに包まれても
即使被温柔包围
なんともないの I'm in the dark
还是什么都没有  I'm in the dark
说不定哪天还会有像我这样的激进派出现
再见了
非常感谢
真热烈呀
是这样的
嗯  我唱的是COOL EDITION
大家想到会有这首歌了吗
那个…
我的情况是
不知道会是这首歌
直到两周前
都以为是「小指でぎゅっ！」
擅自的…
擅自这么认为了
嗯
其实我去确认了过了
因为歌的资料还没送到
跟人家一问「不好意思  我到底要唱哪首呢?」
回答竟然是「能带起气氛的那首」
当时觉得这个概念给得太宽了吧
因为觉得不管哪首都会带起气氛
是吧  事实上是这样吧
谢谢
因为是好歌嘛
虽然你说「能带起气氛的」
我还是不懂啊
不过那个时候
我想因为大家唱得都是自己的角色主题曲目
也许是「小指でぎゅっ！」吧
就自以为是的认定
自以为是地练了起来
结果真的是变成了无谓的努力
不过  今天气氛反倒很热烈
太感谢大家了
但是  但是啊
大家啊  等下还有还有很多首歌
大家要努力地跟上哦
下面请下一位上台
fいた心でlけiける
追逐渴望的心
ごめんね  何もできなくて
对不起  我什么都做不了
痛みを分かち合うことさえ
连分担痛苦都不行
あなたはSしてくれない
你能原谅我吗
o垢に生きるため振り向かず
为了没有烦恼或不再回头
背中向けて  去ってしまう
转过身  将其抹去
on the lonely rail
On The Lonely Rail
私ついていくよ
我会跟着你
どんな辛い世界のの中でさえ
无论在多么艰辛的世界或黑暗中
きっとあなたはxいて
一定是你在闪烁
超える未来の果て
超越未来的尽头
弱さ故に魂こわされぬように
因为弱小  为了不让灵魂受伤
my way  重なるよ
My Way  重叠了
いまふたりに  God bless
现在两个人  God bless
届けて幛なる思いは
传达热情的思念
Fg溶かしてさまよう
溶化在现实里的彷徨
会いたい莩证沥死碛嗓悉胜
想见你是没有理由的
あなたへあふれだすLovin'you
对你充满思念  Lovin' you
せめて美しい簸坤堡
至少把美梦
描きながら  追いかけよう
边描绘边追赶
for your lonely heart
For Your Lonely Heart
やめて嘘はあなたらしくないよ
不说谎可不象你哦
目をてこれからのことをそう
看着我的眼睛说下面的话
私悟してる
我有觉悟
暗い未来だって
即使是黑暗的未来
くなって\命浃à椁欷毪もね
我要变强  也许可以改变命运
my wish かなえたいのに
My Wish  虽然想实现
すべては God knows
但一切只有  God knows
あなたがいて  私がいて
这里有你 有我
ほかの人は消えてしまった
但其他人都消失了
淡い簸蚊坤筏丹蛎瑜ながら
一边描绘出淡淡的梦的美丽
Eなぞる
一边描写伤痕
だから私ついていくよ
所以我会跟着你
どんな辛い世界のの中でさえ
无论在多么艰辛的世界或黑暗中
きっとあなたはxいて
一定是你在闪烁
超える未来の果て
超越未来的尽头
弱さ故に魂こわされぬように
因为弱小  为了不让灵魂受伤
my way  重なるよ
My Way  重叠了
いまふたりに  God bless
现在两个人  God bless
大家好
我们是ENOZ
这里也是和凉宫动画中的剧情一样了
那么请允许我先介绍一下乐队成员
鼓手  川上贵史
吉他手  仓桥润
还有另外一名吉他手  泽头尊志
此外还有
贝斯手  山本直哉
另外主唱…
就是我
谢谢
刚刚真是太紧张了
现在才注意到
拨片都弯了
太意外了
只能换新的了
已经没什么时间了
所以只能来一点
再来一首
我们都会认真演奏的
就请好好听吧
那么开始
Lost my music!
星空上げ  私だけのヒカリ教えて
仰望星空  告诉我那里只有我的光芒
あなたはいまどこで lと居るのでしょう
你现在在哪  和谁在一起呢？
Sしくしてるコト思うと さみしくなって
一想到快乐的事  就变得寂寞
一wにQたシネマひとりきりで流す
独自看着一起看过的电影
大好きなひとがhい
最喜欢的人远去了
hすぎて泣きたくなるの
太远了使我想哭
あした目がめたら
但在明天醒来后
ほら  希望が生まれるかも Good night!
看吧  也许会产生希望呢  Good night!
大家一起唱
I still I still I Love You!
I still I still I love you!
I'm waiting waiting Forever
I'm waiting waiting forever
I still I still I Love You!
I still I still I love you!
とまらないのよ Hi!!
永不停止  Hi!
就是这样的节奏
眠りのふちで  ユメがくれる想い出のone day
在睡梦的深渊里  给予我梦想回忆的one day
あなたの言~には  少しウソがあった
你的话语中带有一些谎言
xさないよとキミだけだと
明明说不会离开  只有你
抱きしめたのに
是我想抱紧的
s束がウワリと暗い夜に消えた
约定轻飘飘地消失在黑夜里
大好きなひとよいつも
最喜欢的人一直
いつまでも探してしまう
一直去寻找吧
きっと目がめても
一定在醒来后
まだ幻を感じたい Morning!
还有幻觉能感觉到呢  Morning
I lost I lost I lost you!
You're making making my music
もう逢えないの? No!
再也见不到了吗？No！
谢谢!
大好きなひとがhい
最喜欢的人远去了
hすぎて泣きたくなるの
太远了使我想哭
あした目がめたら
但在明天醒来后
ほら希望が生まれるかも Good night!
看吧  也许会产生希望呢  Good night!
大好きなひとがhい
最喜欢的人远去了
hすぎて泣きたくなるの
太远了想哭
きっと目がめても
唱错了，唱成前面那段的了：あした目がめたら
一定在醒来后
まだ幻を感じたい Morning!
还有幻觉能感觉到呢  Morning
I still I still I Love You!
再次唱错，唱成：I lost I still I Love You!
I'm waiting waiting Forever
I'm waiting waiting forever
I still I still I Love You!
I still I still I love you!
とまらないのよ
永不停止
I still I still I Love You!
I still I still I love you!
I'm waiting waiting Forever
I'm waiting waiting forever
I still I still I Love You!
I still I still I love you!
もう逢えないな? ね!
我们还能再会吧？嗯！
非常感谢
哎呀  气都喘不过来了
这可真厉害啊
厉害  连洋服都断了
好多地方都
看呀  吊带断掉了
这个不给你们
话说回来
真的  为了这一天一直在练习
但是还是唱得不好… 不好意思
谢谢大家
真的  LIVE A LIVE对我来说就如同革命一般
一次一次的让我思考着
连人生观都有所改变
对于我来说有着翻天覆地的影响
只是  总觉得作品给予了我很深的思考
真的  在大家面前这样
这么多人面前演唱  真是谢谢你们了
因此
差不多
我先下去了
还会在出来的
有请下一位
欢迎大家来到闭锁空间
どこからh明しましょうか
从哪开始说明呢
浃铯晷肖Fgの中で
在不断变化的现实中
ここに出会えるWたちさえ
就连在这里相遇的我们
刹那の簸胜椁
若是瞬间的梦
後ろめたくないくらい  Sしみを感じても
不想回头看  即使感到期待
いことにはならないでしょう
这不会是坏事吧
Just a Spectacle
Just a Spectacle！
やかなる世界よりは
和平稳定的世界
お似合いですよね
很合适啊
rに]i空gでのWは^激でしょうか？
有时候在闭锁空间的我们是不是过激了？
崩菠现工幛郡い韦扦
想阻止崩坏
君をてると…
关注着你…
在这个闭锁空间里也有怪物吧
那么就开始吧
小野君啊  您这是在把观众当灶马儿打么  还怕我们不知道加个配音…[参见神秘信号中古泉的一击]
fumoffu
どこまで{得できますか
能接受到什么地步呢
不可思hなF象はAく
不可思议的现象持续着
lも秘密と知りながら
虽然是谁都知道的秘密
叭者^ごすのは
每天度过
それぞれの思惑と  ちょっぴりの好奇心
各自的疑惑  和少许的好奇心
笑は癖のな感じですよ
感觉到了习惯性的笑脸
That's Problem everyday！
出来る限りのお手护い筏皮猡いい扦筏绀Γ
尽其所能地帮忙可以吧？
そしてやがて未来さえも意味を失うべきなら
然后终于连未来都失去意义
君は安堵するでしょうか
你放心吧？
心配なのです
担心着呢
向舞台右边扔过了也该向舞台左边扔
大家是这么想的吧
我准备了哦
fumoffu
いことが起きたら守りましょう
发生不好事的话我会保护你
Just a Spectacle！
やかなる世界のため
和平稳定的世界
割とやってます
很合适啊
rに]i空gでのWは^激でしょうか？
有时候在闭锁空间的我们是不是过激了？
崩菠现工幛郡い韦扦
想阻止崩坏
君をてると…心配なのです
关注着你…很是担心
困りものです
很头疼
没有了
那么就这个吧
弯曲吧…
弯…弯…弯…弯曲吧…
变弯了
谢谢大家了
就这样顺利地弯曲了
真厉害啊… 在这个闭锁空间
我是大辅
啊… 错了是一树
真是高兴啊  这个
我像这样表现
表演着古泉一树这个角色
在那个时候  大家
觉得很恶心吧
没有这样的事情吗？
那么  等等
你们多少也觉得有点恶心吧
没错吧
那么
我就这样建议吧
我发明了「有型到恶心」这个词
那么在表演古泉一树的时候就请说他有型到恶心
那好  开始吧
Everybody say
有型到恶心
One more time
真是高兴啊
大家真的  投入进去了
说了呢
真是高兴啊
真想一直在这里
但是  下一位差不多准备好了
差不多可以允许我休息下吧
那么再见吧
所以  春日
我说了我绝对不唱的
你在说什么啊
大家这么兴起  好了好了唱一首吧
让古泉说更多话不就得了
姑且把古泉放一边
倒是阿虚啊  我有想要对你说的话
什…什么
你在Oricon的名次比我还要好不是吗
Oricon：日本的唱片排行榜  以销量为排行标准
没有关系啦
谢谢大家
与这件事情没关系
总之  我正生气呢…赶快唱吧
哇…  不要啊
观众在呼喊：阿虚…
这里是
在这个压倒性的空间
没有你们的力量是不能回去的
那么来试试吧
やめとけと言うべきか
该说停止吗？
どうせ徒氦坤
反正也是徒劳的吧
返事などいちゃいねえ
听不到回答
ムダに走るなよ
白跑了
差点摔倒了
それよりも眠たくて…
和那个比起来真想睡觉啊
放っといてくれ
别管我
エナジ`大切に
节约能源很重要
すぐに呼び出しさ
马上叫出来
あ`なんでいつも  危大好{
啊  为什么总是  危险值这么高
あ`逃げる前に  簸やってくる
啊  在逃跑之前  做了噩梦
「早く行くわよっ！」
「快点走吧」
日常を菠工胜  俺は普通に怠ける
别打破日常  我平常很懒
目摔趣いいから  どうでもいいから
目标之类的别管它  怎么都行
「何言ってるの！」
「说什么呐」
普通はゴ螭坤  学んだ自分褒めよう
普通是伟大的  学习之后赞扬自己吧
きzまれたrは  すぐにあきらめろ
被卷入的时候  马上就会放弃
散々な目に遭えば
碰到各种目光
生き方浃铯
改变生存方法
也不讨厌啦
台Lの中心は
台风的中心
不菸钉司菠だ
是可怕的安静
は`キタコレまた  予想斜め上で
哈  来了  出乎预料呢
は`ため息ぐらい  つく乩はあるさ
哈  喘口气的权利还是有的
「さあ始めるわっ！」
「那么开始吧」
ナンにも起こすなよ  奇天烈なんかいらない
什么都没发生啊  不需要奇天烈什么的
是不需要的吧
冒とかoだな  でしょでしょ？oだな
无视冒险吧  对吧对吧?  无视吧
「 I  believe  you ! 」
「I  believe  you !」
こ￥胜叭  F重すぎるなこのr期
平常的每天  这个时候都显得宝贵
いつかはるのか？  やっぱあきらめる
什么时候回来？ 还是放弃
阿迥阒沼谝踩滩蛔∫当超能力者了么…
fumoffu
我也学了  我也学了
あ`なんでいつも  危大好{
啊  为什么总是  危险值这么高
あ`逃げる前に  簸やってくる
啊  在逃跑之前  做了噩梦
「ブツブツ言わない！」
「别发牢骚」
日常を菠工胜  俺は普通に怠ける
别打破日常  我平常很懒
目摔趣いいから  どうでもいいから
目标之类的别管它  怎么都行
「よくないわよ、キョン！」
「不好啦  阿虚」
不行哦
普通はゴ螭坤  学んだ自分褒めよう
普通是伟大的  学习之后赞扬自己吧
きzまれたrは  すぐにあきらめろ
被卷入的时候  马上放弃
いつかるのか？  やっぱあきらめろ
什么时候回来？ 还是放弃吧
到底是哪边啊
ワカメ…「一种海藻」
果然很长啊
この海は地zだ。EG出自高达0083
这片海洋是地狱啊
啊  你是
等着吗
为了我
不对吧  笨蛋
哦  不好意思
到现在为止的这些东西究竟是什么啊
回去吧  你们
不对  总之先镇静  先镇静
下面的马上出来了
我的搭档
终于出来了
是吧
是… 咦
大宫SONIC  我又回来了
本次演唱会在大宫的SONIC CITY HALL举行
也不是你啊
这里是闭锁的空间呢
那么  不要紧吧
没有问题
没什么
因此  大家好
我是变态1号
变态2号
变态3号
三人结合起来  我们是变态组合～
真厉害啊
已经燃烧起来了
那么  第一曲是「恋のI狼徽h」
EG「恋のミクル徽h」  另：咋谈格斗游戏了
确实有呢
有呢有呢
等等等等…
饿狼传说中的角色 特瑞的开场白
Hey Come On Come On
有点不可思议
下面是
下首是「暴言でしょでしょ」
EG「冒でしょでしょ」
杉田说吧  你来说吧
杉田  就是你
我？
嗯你
下面是「深iみズボン」
EG「Liみリボン」
深读？
真是有够深的
深什么啊
像这样做
不是  不是不是……
下面是什么
「清春いいじゃないかっ」吧
EG「青春いいじゃないかっ」
不是  不是的
我是很喜欢
那绝对是错的
全部
那是G…G…  God finger？
高达G中多蒙的得意技
不是不是不是……
不是
不对啊！
不对吗
不对
你们两个绝对不对
下面的曲子是什么呢
很期待呢
那个啦那个
哪个哪个
「うぇるかむウンコモン」
EG「うぇるかむUNKNOWN」
不是
不是不是不是……
难得买到来到这里 居然是给人看这些东西的这种印象
所以不要那样的事态
没关系
继续在EG「うぇるかむUNKNOWN」
大概是ウンコモン
不需要这样的
不要这样   不要这样
差不多… 差不多可以停止了
这样装扮的人来吐槽我还是第一次见
是你吧
我吗
错了
错了吧
有比起你们两个错么
没有
没有呢
怎么说呢
好啊
脸太近了
现在注意到了
小野有点好闻
是真的呢
真的
不要说出去啊
真是太美妙了
刚才的歌曲呢
太美妙了
表演得太美妙了
有型到恶心？
有型到恶心
确实有型到恶心了吧
大家回去后要记住这两个啊
凉宫春日的激奏要到各位回到家  今天结束了才算完啊
所以呢
这还不是一样
还是刚才那个海藻
ワカメ  ワカメ
ワカメ
还想这么做么
还有…
住手吧
没错
你拿太多出来了啦
这是在休息的时候经理人去买的吧
是啊是啊是啊
是在彩排是看了你的表演才决定去买的
抱歉抱歉
接下来的演唱会也会这么有热情吗
那么  开始吧
一楼的怎么样
二楼的呢
那么下面
女性方面  怎么样
真厉害啊
男性方面呢
好  那么最后
70岁以上的怎么样
你说的是大脑年龄吗
那么就开始演唱吧
「ハッピ`☆…」
「HAPPY…」
不是
回去了
下面的就拜托了
いまや最・パレパレ`ド  つまり最高・ハピハッピ`
现在最强・ParePare  也就是最高・HappyHappy
みんな前M・パレパレ`ド  つまり行M・ハピハッピ`
大家前进・ParePare  也就是行进・HappyHappy
未来？宇宙？当然よっ
未来？  宇宙？  当然的
何もかもが普通なら
若一切都普通
私たちが集まる必然性  台oしね
我们聚集的必要  也就没了吧
lもかれも莞钉ない
谁都没有察觉到
不思h＆秘密集めたら
收集不可思议&秘密
次元さえ公@なのよ
是异次元公园
SOMEDAY  叶えたいと  ONEDAY  ったなら
SOMEDAY  实现的话  ONEDAY  许愿的话
それはgに素晴らしく
那其实很了不起
思い通りブラボ`!
正如所想  太棒了！
ミステリック  明日も今日もわかんない
神秘  今天明天都不知道
だから面白いわ
所以很有趣
いつでもお通しなんて退屈よ
无论何时指望都是无聊的
ど`して落ちzんでるの
为什么情绪低落
冒足りないんじゃない？集まろう
冒险不够吗？  集合
野望に氦沥骏攻醛`リ`
满足野心的故事
いまや最・パレパレ`ド  つまり最高・ハピハッピ`
现在最强・ParePare  也就是最高・HappyHappy
みんな狂乱・パレパレ`ド  文句あるの？当然よっ
大家狂乱・ParePare  有意见？当然啦
普通？凡人？またねっ
普通？  凡人？  再见
ひとりひとり`うから
每个人都不同
私たちにvわりたくなくっても
即便不想和我扯上关系
いいんじゃない
不是很好吗
おそるおそる近付いて
提心吊胆地接近
きzまれたなんてね
被卷入了吧
後から抗h  却下するわよ
之后的抗议  被驳回了哦
SOMETHING  特eには
SOMETHING  特别的
きっと理由があるのなら
一定有其理由
それを探りましょ
那就去寻找吧
弱葜らずのチャレンジ!
不气馁地挑战！
ライブアライブ  人生なんて
LIVE A LIVE  人生
大いに浃à椁欷毪
会有大变化哦
そうよ向きがね90度回れば`うし
是哦  转九十度也会不一样
な`んで考え^ぎて
为什么要过分地思考
ndかかえちゃうのさ  やめようよ
那只会增添忧郁  快停止吧
希望はもっとクレイジ`
希望更疯狂些
ユメは大胆・グレグレイト  たまに妄想・ヤバヤバイ
梦想大胆・GureGure  偶尔妄想・不好不好
みんな天才・ハレハレイト  踊りキメて  も`いっかい!
大家天才・HareHare  跳完再来一个！
ポ`ズこれよっ
就是这个POSE
SOMEDAY  胸の中で
SOMEDAY  在心中
ONEDAY  誓ってみて
ONEDAY  发誓
それがgに素晴らしく
那其实很了不起
思い通りブラボ`!
正如所想  太棒了！
ミステリック  明日も今日もわかんない
神秘  今天明天都不知道
だから面白いわ
所以很有趣
いつでもお通しなんて退屈よ
无论何时指望都是无聊的
ライブアライブ  人生なんて
LIVE A LIVE  人生
大いに浃à椁欷毪韦  集まろう
会有大变化哦  集合
野望に氦沥骏攻醛`リ`
满足野心的故事
いまや最・パレパレ`ド  つまり最高・ハピハッピ`
现在最强・ParePare  也就是最高・HappyHappy
みんな狂乱・パレパレ`ド  文句あるの？当然よっ
大家狂乱・ParePare  有意见？  当然啦
ユメは大胆・グレグレイト  たまに妄想・ヤバヤバイ
梦想大胆・GureGure  偶尔妄想・不好不好
みんな天才・ハレハレイト  踊りキメて  も`いっかい!
大家天才・HareHare  跳完再来一个！
UN-KNOWN うぇるかむ UNKNOWN
UN-KNOWN  welcome  UNKNOWN
来い来いっ  うぇるかむ UNKNOWN
快来快来  welcome  UNKNOWN
笑はぴっかり  oのサンシャイン
笑容是灿烂  完整无缺的阳光
あれあれ？  手探りで捕まえたら1・2・3
啊咧啊咧？  用手去捕捉1・2・3
ぽにゃぽにゃ  可郅て
噗喵噗喵  好可爱
抱きしめたい  こころはチャレンジャ`
想抱住  心灵是个挑战者
私はすべてを知りたいわ
我想知道一切
怒ってみたってキミのこと
愤怒地看着你
スキ  内wにしとこ！
喜欢  要保密哦
叭栅刺激的  疲れたなんてヤダ
讨厌每天刺激的疲劳
たぶんたぶんいけるでしょう
大概大概还能继续吧
お友_つくりましょう  たくさんよりちょっと
交朋友吧  比很多更多点
だってだって  ねえそれで充分じゃない？
因为  那些不够？
笑はぴっかり  oのサンシャイン
笑容是灿烂  完整无缺的阳光
素もばっちり  けないハリケ`ン
本色也很完美  不输给飓风
おやおや？突然に振り向いたら STEP&STEP
哦呀哦呀？  突然回头STEP&STEP
うりゃうりゃ  困るのは
呜呀呜呀  困惑的是
正xの味方なんてひどい
正义的我方很过分
いつでもlかが粢てる
无论何时都会在梦见某人
g行あるのみ上向いて
既然实行就要向上看
wんで  落ちないはずよ！
飞起来  应该不会掉下来哦
地平つけたね  }の具の青じゃナイ
找到地平线了  不是颜料上的蓝色
まってまって  とまらない
等等等等  停不下来
お友_よびましょう  わがまま言ってても
呼唤朋友吧  即便任性地说
あふれそうな  矍椁膜蓼盲皮毪韦
充满快要溢出的爱情
・・・スキ  内wにしとこ！
…喜欢  要保密哦
叭栅刺激的  疲れたなんてヤダ
讨厌每天刺激性的疲劳
たぶんたぶんいけるでしょう
大概大概还能继续吧
お友_つくりましょう  たくさんよりちょっと
交朋友吧  比很多更多点
だってだって  ねえそれで充分じゃない？
因为因为  那些不够？
UN-KNOWN うぇるかむ UNKNOWN
UN-KNOWN  welcome  UNKNOWN
来い来いっ  うぇるかむ UNKNOWN
快来快来  welcome  UNKNOWN
素もばっちり  けないよ
未化装的脸一样很完美  不会输
谢谢大家
刚刚献给大家的是「最パレパレ`ド」「うぇるかむUNKNOWN」
还是第一次
三个人在一起这样演唱真是开心啊
真开心呢
大家还记得住吗  那种感觉
请把它们完全复制过来吧
因此
实际上  怎么说
还有一曲就是最后的了
非常的遗憾
但是
这次的曲子是观众们最想听到的曲子
务必  唱起来  跳起来
那么就开始吧
ナゾナゾみたいに地球xを解き明かしたら
像解谜一样地去解读地球仪
みんなでどこまでも行けるね
我们就能抵达任何地方
ワクワクしたいといながら^ごしてたよ
怀着期待的心情去度过
かなえてくれたのはlなの？
是谁令我的愿望成真了呢？
rgの果てまでBoooon！！
直到时间的尽头Boooon!!!
ワ`プでル`プなこの想いは
扭曲而循环不息的思绪
何もかもをきzんだ想像で[ぼう
包含着全部想象去游玩
アル晴レタ日ノ事
在某个晴朗的日子里
魔法以上のユカイが
超越了魔法般的快乐
限りなく降りそそぐ
源源不绝  纷纷飘落
不可能じゃないわ
这并不是什么不可能的事
明日また会うとき  笑いながらハミング
在明日再次相会之时  一边欢笑一边唱歌
嬉しさを集めよう
一起来收集快乐
カンタンなんだよ  こ・ん・な・の
这・就・是・那・么・简・单
追いかけてね つかまえてみて
一路追逐  尝试把握
おおきな&  スキでしょう?
偌大的梦想  你也喜欢吧?
イロイロ予想が出来そうで出来ないミライ
在许多愿望仿佛可以实现而又不能实现的未来
それでもひとつだけわかるよ
即使如此也明白了一点
キラキラ光って  厚いの上をる
灿烂的光芒装饰在厚厚的云层上方
星たちが希望をくれると
漫天的星辰赐予我们希望
rgに\ろうよByuuuuun!!
乘上飞驰的时光吧Byuuuuun!!
チ`プでク`ルな年だもん
我们正处于美好的青春时光
さみしがっちゃuずかしいよなんてね  言わせて
让我告诉你们孤独是悲哀的吧
手と手をつないだら
只要我们手牵着手
向かうトコo长扦筏
面对什么都是所向无敌
xいた瞳には 不可能がないの
在我闪亮的眼中  不存在任何不可能
上だけていると  妞猡わいちゃう
一直仰望着天空  眼泪也会干涸
「浃铯辘郡!」
「我想要改变」
ココロからく思うほど  つ・た・わ・る
只要从心里这么强烈去想  并传达给世界
走り出すよ  後ろの人もおいでよ
向前跑吧  在后面的人也跟上
ドキドキッ  するでしょう?
这种时刻是那么的令人心动
Boooon!!
ワ`プでル`プなこの想いは
扭曲而循环不息的思绪
何もかもをきzんだ想像で[ぼう
包含着全部想象去游玩
アル晴レタ日ノ事
在某个晴朗的日子里
魔法以上のユカイが
超越了魔法般的快乐
限りなく降りそそぐ  不可能じゃないわ
源源不绝  纷纷飘落  这并不是不可能的事
明日また会うとき  笑いながらハミング
在明日再相见的时刻  开心地欢笑
嬉しさを集めよう
一起来收集快乐
カンタンなんだよ こ・ん・な・の
这・就・是・那・么・简・单
追いかけてね  つかまえてみて
一路追逐  尝试把握
おおきな&  スキでしょう?
偌大的梦想  你也喜欢吧?
谢谢大家  谢谢大家
BYE  BYE
谢谢
再演唱一次!
Encore……
注：仔细听其实可以发现还有个人的在那带队“继续喊”
ナゾナゾみたいに地球xを解き明かしたら
像解谜一样地去解读地球仪
みんなでどこまでも行けるね
是谁令我愿望成真了呢？
rgの果てまでBoooon!!
直到时间的终点Boooon!!!
ワ`プでル`プなこの想いは
扭曲而循环不息的思绪
何もかもをきzんだ想像で[ぼう
包含着全部想象去游玩
アル晴レタ日ノ事
在某个晴朗的日子里
魔法以上のユカイが
超越了魔法般的快乐
限りなく降りそそぐ  不可能じゃないわ
源源不绝  纷纷飘落  这并不是什么不可能的事
明日また会うとき  笑いながらハミング
在明日再次相会之时  一边欢笑一边唱歌
嬉しさを集めよう
一起来收集快乐
カンタンなんだよ  こ・ん・な・の
这・就・是・那・么・简・单
追いかけてね  つかまえてみて
一路追逐  尝试把握
おおきな&  スキでしょう?
偌大的梦想  你也喜欢吧?
结…结束了？
结束了吗
哦  非常的有热情呢
真好啊
真美妙啊
好了  好了
没受伤吧
没事吧
真是不错的歌曲和舞蹈
真的让我们很感动
大家被感动了吗
大家  这是最棒的吧
那么  请大家再次回到这个舞台吧
有请
真棒啊
很有干劲嘛
那么  接下来就是各位对今天这个演唱会的感想了
好
那么  首先有请喜绿小姐
虽然是在开头的部分稍微露了一下脸
但也和大家一样非常高兴
谢谢大家
接下来是虚妹  拜托了
虽然只是前半部分  但也和大家一样高兴
其实这演唱会我和大家差不多都是这种感觉
在这个大厅内部在看
谢谢大家
如果还有举办的话我还想参加
那么  下面就是朝仓小姐了
好的
谢谢大家
今天大家能这么热情
虽然只是一首歌我也是非常的高兴
照这种人气的话  应该还会再有（演唱会）的吧
说不准的吧  这种是说不准的吧
不好意思  我随便说的
但是在这个时候
请一定要让我唱「小指でぎゅっ！」
谢谢大家
那时候  由里小姐和静香小姐也会唱歌吧
说不准的吧  这种是说不准的吧
那个时候还需要大家的支持
谢谢大家
那么  众所期待的鹤屋小姐  有请
众所期待？
大家高兴吗
心情好吗
二楼的也是吗
真的非常棒啊
虽然在唱歌的时候我可是超级紧张
真的很像节日的气氛  十分的高兴
请听听我现在的心情吧
ハレ晴レ：就是「ハレ晴レユカイ」
我也想来唱「ハレ晴レ」
但是  这样跳舞是不行的
我很期待能够做到那样的一天
谢谢大家
那么
那么  可不能分心啊
古泉
请说点什么吧
这时按顺序应该是阿虚说的
不是吧  不是那边吗
完全不…
也有这种事的啦
最后  比最后一个要好啦
英俊！
HANDSOME！
感谢
趁势就跑出来了…想说什么都忘了
真的还变成闭锁空间了呢
我希望朝着全员都打「FUMOFFU」
不好意思  今天弹药数不够呢
有点能量不足吧
是啊  等下次有了的时候在来这里吧
每人都带一个小球过来
全都打给你们
真的是太高兴了
还有
看到了这个就明白了
古泉这个古是古老的古
经常搞错呢
有人会写成大小的小
我就经常弄混淆
啊  你和的「大」对吧
在这个时刻就请记住是古泉吧
真的  由于好的伙伴的恩惠所以很高兴
谢谢大家
那么  下面
长门小姐  拜托你了
好的
大家  今天谢谢你们了
果然是很高兴呢
高兴吗
很高兴真是太好了
谢谢你们了
「ハレ晴レユカイ」也能五人照着片尾曲的样子表演
我也很高兴
还有  还有
怎么办啊  我无法完全的表达我的心情
「你可以让长门说我喜欢你」
好象是有长门有希那里得到的消息
「最喜欢」
谢谢大家  谢谢
那么  下面
是朝比奈小姐了  拜托了
谁？我？
大家  今天多谢了
现在太感动了  完全听不到主持人的声音了
今天  SOS团的大家都到齐了
这是我们作为春日的大家族全员共同出演的第一个活动
你们高兴吗
我也很高兴啊
真是很明明是很宽的会场
一体感却充斥到每个角落
和大家在一起唱歌一起跳舞
在最后我们五人在第一次跳舞的时候
虽然是五人在第一次跳舞
却是大成功
大家能为我们沸腾起来
真是太好了
还能唱歌  跳舞的话大家能来听吗
这是约定哦
谢谢大家了
好
那么  说来试试看吧
ゴトゥ`ザ：后藤邑子的爱称
不愧是ゴトゥ`ザ啊
有什么不对吗
谢谢大家了
这到底是哪里的什么会场啊
那么下面就是阿虚了
观众又在群呼：阿虚
真得吹捧啊
大家都很知道吧
这个热气和汗水
还有这边的泪水
已经不需要我在赘述些什么了
谢谢大家
那么… 那么
拜托你了  到春日了
群众在说：谢谢
阿虚讲了这么点就停了真让我很吃惊
春日是去年的四月(2006.04)开始播出
听说让我出演凉宫春日这件事
大概是前年12月(2005.12)的事情
真是很长的一段时间和春日在一起
怎么说  一直这段时间和这个伙伴们在一起
真的  在去年一年让我体验到了仿佛是好几年的经历
而且
对于我  对于大家都是那样的
非常…
凉宫春日的忧郁这部作品对大家真的是非常重要的存在吧
我能和这部作品相逢真是太好了
角色配音的同事们也是非常好  非常温柔
大家关系都很好  遇到这么好的伙伴们  我实在是很幸福
也为对这部作品付出劳动的全体职员增添很多麻烦
对我的帮助很大
更加要感谢今天到场来观看演出的FANS们
还有没有能进入会场的更多更多的人们
我非常感谢大家  即使凉宫春日已经过去了一年
却至今依然支持着我们  感谢
谢谢大家
谢谢大家了
谢谢
那么  让作为主持人助手的我也来讲几句吧
我是国木田的声优松元惠
谢谢大家
然后
嗯  我是担任主持人  谷口的声优白石稔
真心地感谢大家
那么  就是最后了呢
这个闭锁空间再不关闭的话
春日的心情也不是很好
现在开始
是向大家投掷写有演出人员签名的球的时候了
这是古泉的同伙们
哪个是古泉的
全部都是古泉
这就是最后了
不要勉强
不要争强
不要跳跃
请接受吧
二楼
投不上二楼啦
那里  上面的那个地方
今天真的感谢大家
上吧
我说团长大人  您这是在往哪扔啊……
fumoffu
fumoffu  fumoffu
那边也去了
接好了
又来了哦
恭喜啊
像这样大步跳吧
真好啊
这样么
走吧
才不去呢
那么  再一次正式的
好  开始了哦
真的感谢大家今日的参与
谢谢……
真高兴呢
广告之后是排名
辛苦了
真是度过了一个快乐的时间
感谢大家
再等到下次不管在哪总会相会
到那个时候再来观看吧
那么今天真是很感谢你们
啊  你好吵啊
谢了
就是这样  我是变态1号
变态2号
两人在一起就是变态组合
阿虚你觉得怎么样呢
虽然结束了
但总觉得兴奋平静不下来呢
回了家大概也要三天有肌肉疼痛  像上了年纪一样
有三天吗？
今天晚上会来吗？
今天吗？
回去了可能都还是激奏
可能过了三天都还是这样
比如说
比如说？
我可没说过…
我是变态1号
变态2号
两人在一起就是变态组合
广告之后是排名
大家辛苦了
非常的紧张呢
一直到今天早上都是这样
实里是非常的紧张
在后台都还一直在跳舞集体
一如既往的事情呢
去到舞台上观众们给予了我们很热烈欢声
太高兴了
怎么说一种热烈感
大家一起唱歌跳舞
就是一种同伴的感觉
作为SOS团的一员我真的感到很幸福
真是非常的幸福
来参与演唱会  谢谢你们
谢谢你们
BYE BYE
辛苦了
今天我们非常高兴
由里小姐在
小夏：指桑谷夏子
小夏在
在这最后一刻
我提到由里小姐的时候她吓了一跳
如果我能够唱歌的话
大概会和小夏做一个组合一起唱
真的去做一个组合吧
再见吧
谢谢
辛苦啦
辛苦了
这是虚妹
是啊  请多关照
哎呀  就这样结束了？
非常的高兴呢
高兴呢
大家的歌都很赞
你也多唱唱啊
下次我要唱的话就请多关照了
加油吧
我的歌词可是非常的难啊
非常可爱哦
真的啦
鹤屋非常有人气
我从今以后也要加油了
下次妹妹也要你们关照
非常高兴呢
我要转了
我也要转转吗？
转啊转
该怎么办啊
那么  谢谢了
我也不知道
谢谢了
谢谢大家了
我是国木的声优松元惠
这次担任了主持人助手
真是厉害啊
看得到么
没错  这个表格  作为助手要做这么多记录是我没有想到的
我非常高兴
会场里有这么多人真是很厉害
我都大感动了
如有下次的话
国木田和谷口
也想去歌唱
虽然不知道拜托哪位
但我也想去歌唱
如果有下次的话请务必支持
那么今天真的谢谢大家了
辛苦了
那么  再见吧
晚安
Good Evening
凉宫春日的激奏就在大宫 SONIC顺利闭幕了
大宫 SONIC：大宫 SONIC CITY HALL亦是本次活动的举办地点
谢谢大家
化的妆都坏了…对不起大家…以这样的脸
到此为止的道路都非常的长
一直到都想办春日的演唱会
唱了许多歌曲
真的在大家面前
忍不住想尽快唱出来
今天终于实现了
非常的高兴
到现在都还无法平静
身处非常好的气氛中
也非常的紧张
到什么时候  再把大家聚在一起就好了
真的遇到凉宫春日的这部作品…
能让我出演凉宫春日
真的使我改变了一切
真的很谢谢大家
辛苦了
春日恭喜了
大家都努力了
太好了啊
太高兴了
真的
三个人一直努力着
SOS团永存
永存
谢谢大家
BYE BYE